過嚟吧吧到
呢首歌真係好勁啊
我哋今晚有汽水飲啊
等多陣啊，大夫
我好快就過嚟接你，我哋今晚就過嚟接你
或者佢哋喺呢度…
唔喺呢個衣櫃啊
不過，或者係喺…
喺呢度
係乜嘢未咁臭啊？
或者佢哋喺呢度
阿鄭麥克，你已經開過嗰個
衣櫃六次咁多喇，我有咩？
或者佢哋喺呢度
等住，有個嬰兒喺度
浪兒，個嫂啊
大
夫，我返嚟喇
係個人啊
我見到你哋班青蛙太好喇
你哋要幫下我，我頭先唔小心跌咗落個…
爆炸莓果裏面
你話爆炸莓果？
不有一樣咁嘅嘢㗎咩？
我都唔記得有
爆炸莓果當然係真㗎啦
仲…仲會傳染㗎𠻹
畀佢哋啲汁滴咗落啲皮膚度就會…
嘣
係喇，你哋有冇聽過啊？
真係好…痴血…
我諗我唔撐得…幾耐…啊
慘
了，你冇事吖嘛？
冇事，我冇事
爆炸莓果？
你啲演技好犀利啊
我頭先以為嗰啲爆炸莓果係真㗎
我好清楚，班青蛙
如果仲想有命嘅話，就要快啲起行
哈哈，佢憤人好好玩噉喎
多謝你照顧我老友
佢識要醫下個兔仔喇
係喇，我想問，呢隻昆蟲BB係你嘎？
大夫？
哦，唔係，我就識咗好耐囖
我仲好睇住大家嘅
嘩，呢條係咪最中毒蝎尾啊？
我從嚟都未親眼見過佢㗎
點唔點得啊？
隨便
我諗諗下，都係唔使啦
等一陣先，佢係BB
你哋點會識咗好耐啊？
見
到喎
咪眨眼，陸續有你
咩嚟
嘎？
佢嘅身體經歷緊某種變化
都係好自然嘅事
喂，你唔好喺陌生人面前講我好喎
我已冇法作啊
你做咩搞到我噉尷尬呢？
我已經過咗我嘅尷尬階段喇
不過都唔覺得有咩好處
喂，我隻手短咗嘅
喺咪之前有人整過我㗎啦？
係咪你？
我對你冇咩好感
你想嘅話，我可以幫你瞪返雲另外一隻手
喂，我哋都算係同路人喇
我叫做班心，你哋已經識大夫喇
識咗喇
同路人？
即係你都係嚟自地面嘎？
你係我喺地面識嘅第二個人類？
好犀利啊
奇寶，你唔好再講嘢啦
佢係一隻變種，而佢係變種嘅朋友
而你係嚟自嗰啲…地動城市？
大夫，嗰啲叫咩啊？
地下城，你係地下城嘅少女？
我係嚟自地下城㗎
我啱啱同你講過啲咩啊？
就等我估下先，我都係估下㗎咋
唔通你蕩失咗路，需要揾路返屋企？
你點知道㗎？
你好犀利啊
狼兒幫緊我
我哋要穿過一座好似摩天咁高嘅山啊
好啊，你即管將所有嘢都話晒畀佢聽喇
你所指嘅係摩天嶺？
嘩吼，好彩你遇到我哋咋
乖豬仔
大夫講得啱
冇人可以隨隨邊邊穿越摩天嶺
你有個好有經驗嘅響度
我哋已經穿過咗…有幾多次話？
都有十次喇
應該有12次𠻹
不如噉吖
我哋就帶你過去，而條件就係…
咩好呢？
佢大夫，你話要咩條件好？
個條追蹤毒蝎尾，個條追蹤毒蝎尾
唔使止意啊，佢哋肯定係想呃我哋
你覺得呢，餃子？
好啦，就噉話喇，你倆個快啲離開呢度
點解我哋要走啊？
因為條追蹤毒蝎尾唔喺你手上
收到，我哋完全收到晒
行唔行啊？
嘩，條尾呢？
嘩，你唔係話唔好大聲嗌㗎咩？
等於話呢度有嘢熟嘛
仲撈咗埋架單車
嗚啊，個兩個呃人嘅壞蛋
究竟點避過我嘅陷阱啊
畀我瞓多五分鐘啊，爹哋
佢哋都幾友善囖，佢哋亦都好肯幫人
點解我會想佢哋當家？
你想講嘅話，可以話，我講咗㗎喇
每一日，我哋爬得越嚟越高
聽住，我哋冇針對任何人
係條最中途結尾啫，你應該收得密啲啦
嗱，避返你喇
聽住，我哋真係可以幫你穿越波天嶺嘅
絕對冇講大話
而呢日子我哋仲係免費𠻹啊
郎爺，你見唔見到啊？
佢竟然識踩單車喎
我整，唔開啊
如果你想返屋企，就跟我嚟
成座山郁緊，郎爺，座山郁緊啊
呢座唔係山
對唔住啊，班生
啲青蛙肯定唔會罷休
佢哋一定會繼續捉我哋
點解佢哋噉想揾到啲人類㗎？
我都唔清楚
我淨係知地面嘅人類已經買少見少
我淨係知大家要團結互助
所以我哋要返去救返班生同埋大夫
當然，要揾返佢哋先囖
佢
哋㗎
奇寶，你知唔知你幾有價值啊？
你可以帶佢哋去到一個充滿人類嘅世界
你應該噉樣，你走得甩啊
咁多謝囖
你從來未試過喺地面生活
你唔知呢度係點
真係好神奇啊，我嚟咗一日
喺度所見嘅野遠超過我一生嘅見聞
但係我亦都見到有啲人會對人好差囖
我哋要生存
對其他人差，我對人一啲都唔差
佢根本唔了解我
唔係𠻺嗎？
我真係唔明喎，佢哋係嚟偷樣
但佢哋亦都嘗施幫我哋
我肯定覺得有啲嘢唔妥噉樣
朗兒，我決定咗喇
我哋會返去救班昇同埋大夫
喺度你要做必要做嘅事，你又係必要嘅
你講得啱…而我是唔會，咩話？
佢兩個真係唔值得我噉做
但喺地面，大家就應該要團結
雖然口硬唔硬，但其實內心係關心嘅
呢個就係人類嘅第一課
你攬緊我，縮開
你要習慣喇
其實已經中到一個人類，都算幾好啦
今日就到此為止，返屋企喇
唔好意思，算幾好？
原來算幾好你就收貨嘅
佢哋明明可以捉到地下成少女
令我哋嘅事業可以更上一層樓
等你仲要自己做乜嘢嘩嘢？
仲有啊，你條胎比依埋咗一邊
嗱
個個郎女啊，真係諗起就嬲啊
佢明明可以幫我哋
同埋呢D繩扎到我就已經冇血到喇
噉就點解？
大家都偷野啊，呢個啊，生存之道
但係好似佢噉鍬埋雙手見死不救
就唔岂規矩喇
咩，我哋有規矩glaub唔？
都係一啲大家冇講出口嘅規矩
不嬲都係噉㗎啦
會以為你知𠻹又冇啲咩規矩係可以整開條
繩嘎？
等一陣先
好嘢，當Boss見到我哋嘅大發言之後
實會好開心嘅
就喺地下城燒淚
我唔想令你哋失望
快啲放咗我哋兩位朋友，然後我哋就即刻走
你哋聽到喇，放咗佢哋
夏蕙詩，郭榮，佢哋想我哋放咗佢哋喎
我諗噉係違反公司規矩嘅
我呢位同事一向好守規矩
你哋想喺埋一齊，呢一層我都好明白嘅
係噉，我就捉殺你哋四個
連最後獲救嘅希望都冇埋
快偷啲聰明啲嘅人嘅嘢喇
我話你知佢真係好大陣味嘅
啲人類真係好唔衞生嘅
冇錯，只不過呢一陣味將會
好快取令到我哋發大達
因為我哋揾到個地下城少女
冇錯係啊，如果你想親眼嚟見識下嘅話
呢個係個好劍
我哋揾到個地下城少女
邊個話我係嚟自地下城㗎？
我係專狩獵特巨兔㗎
我呢一生都生活喺地面
只係為咗求全
唔好講嘢
哼，好明顯佢係個地下城少女
最好都揾到證據先
如果你哋兩個做證嘅話，我就放你哋走
邊個啊？
奇寶？
話你知吖，佢係呢頭最
厲害嘅特巨兔獵人嚟㗎
佢直頭係個傳奇
我接受你哋嘅道歉
乜我似有向你道歉咩？
波子？
你返嚟嗱？
我有一份…原來就係佢
呃…
禮物畀你
我畀陽光晒過嘅膚色喎
佢啲牙都仲係好齊全，做得好一隻麥克
呢個女仔係嚟自地下城
雙霸王會因為佢而重重獎賞
慢住，乜嘢話？
佢講咗我諗佢講咗嘅嘢？
雙霸王？
畀畀邊個係雙霸王啊？
信我喇，你唔會想知㗎
有啲好古怪嘅味道
哦，呢陣味？
我咪一直都同你哋講，又係個特巨兔獵人
而當謝麥克捉住我哋之前
我哋揾到嗰兔仔BB，啲毛仲係好柔軟㗎
謝麥克
呢個係我哋嘅暗號，我哋嘅後患…
百尺高嘅野獸媽，你下一步準備點啊？
我真係冇諗到咁遠啊，我新嚟㗎咋
話你知吖，我哋都會噉做，小心啲啊
你啲瘋子啊，就敢騙我
講真啊，我都係啲佩夫
等等啊，我識講少少七題話
1002100
好啦，上去啦
1003660
太好喇
1006560
你講咩啊？
1007600
唔再佢？
1008660
大夫
1025940
地下城少女
1030160
有一個方法可以買叻佢
1032120
係時候睇下你哋係咪牙齒當金駛喇
1036200
係冇天靈啊？
1037940
流行音樂？
1038760
冇
1039340
舊式嘅嘻
1040180
等陣，我有首好適合嘅歌
1043530
所以我咪話你哋需要個
好有經驗嘅響道啦
1050800
要行東邊馬廁，山峰喇
1053080
行東邊馬廁
1054240
喂，到喇
1063990
地下城少女
1068170
去左邊
1069030
去右邊
1070110
好啦，再見咗
1071670
喺上
1072350
係喇…
1072910
喺上
1073490
1073830
喺上
1073971
向右
1074510
喺
1091340
上
1091461
到喇
1091900
我哋係咪好近呢？
1093120
你屋企呀？
1094180
我有望你個樣就知喇
1096050
我哋簡單啲，你就知一知係邊個方向喇
1101180
好啦，畀多啲甜頭你，我放你走
而你班朋友亦唔會知道係你出賣佢哋
1112975
你真係要好好噉反省下
1117880
咩話？
1124875
好有型啊
1160050
如果你嚟咗五分鐘之前，變身就好啦
1162530
有冇人需要開罐頭？
1163670
有我喺度就冇誘怕
1165405
如先話你知，我哋地下城嘅人係
從來未見過變種，喺條巨蟲側邊嘅
1172270
不過佢哋會好快習慣嘅
1174590
等一陣先，你邀請我哋落去？
1177610
係啊，你唔想嚟咩？
1179210
餐餐都有熱送，瞓覺嗰陣又唔使擔心危險
1182830
幫我報名
1183750
拜拜喇，地面，我唔會啩住你啊
1186050
啲人可能仲清理緊上次嘅襲擊啊
我好心急要話畀爹哋知，我哋揾到變種啊
1198580
你喺邊啊？
1199860
我答應過帶你返屋企
但係冇講過會同你同房
1206380
你就噉？
1207360
行咗去就算？
1208640
我關咗自己一個
1236300
齊寶，真係好對唔住啊
1244660
唉
1253180
我都知唔會噉順利㗎喇
1255420
我見到有好多破爛嘅嘢
但係就見唔到有人類
1259980
你頭先話見唔到有人類？
1263180
你肯定唔係自己一個住？
1265060
但係我唔會批評你㗎
1267880
我覺得都係跟住佢啦
1277300
班心，你好叻啊
1279850
嘩，我做咗啲咩啊？
1281110
冇人類，連庇護牆都唔見有
1283850
呢度係我哋遇險嗰陣匿埋嘅地方啊
1286630
呢度冇人嘅話，即係佢哋走甩咗
1288530
我爹哋，我啲朋友，佢哋去咗某一度啊
1293730
如果係真嘅話，就會揾到佢哋
1297970
但係你需要幫手
1301570
你又話鍾意自己一個？
1303170
我返到屋企喇，你任務完成？
1305550
你未返到屋企，而我嘅任務亦都未完
1313720
我哋都會幫你㗎，我哋支持你
1315390
絕對係啊，開咩條件好呢？
1318190
係啊…撳包食喇
1321270
係啊…唔收錢，唔收錢
1322630
等我摸下你
1323850
嚟啦，等我石下你吖
1328270
哈…
1335900
縮手，唔係就冇咗隻手
1337200
遵命
1337960
你想我摸你嘅，你認你需要我嘅愛喇
1342560
哈…
1344160
佢鍾意你啊，大夫
1345980
哦？
1359640
呃，各位？